"ima!" to iu kono shunkan
「いま！」という　この瞬間
nandatte ongaku ni dekitara ii no ni
なんだって　音楽に　出来たらいいのに
mada zenryoku de yarikittenai
まだ　全力で　やり切ってない
kuyashi namida nuguttanda seishun no Phrasing
悔し涙　拭ったんだ　青春のPhrasing
kiseki ga doryoku no saki ni aru nara
奇跡が　努力の　先にあるなら
genkai wa atashi ga kimeru hibike
限界は　あたしが決める　響け
mou ikkai oogesa na yume wo sagashi ni yukou
もう一回　大げさな夢を　探しにいこう
yamenai yuuki koso tsuyosa
止めない　勇気こそ　強さ
nanbyakkai chousen kasanete koko made kita
何百回　挑戦かさねて　ここまで来た
chansu no kamisama mitete ne
チャンスの神様　みててね
wasuretakunai merodi hanashitakunai merodi
忘れたくないメロディ　離したくないメロディ
kagayaki ni kaete omoi yo todoke...!
輝きに変えて　想いよ　届け…！